intro:EX:编辑部的文学层解放战 | DOKI DOKI EDITOR!  ; 
label:start  ; 
changeBg:lobby.jpg -next
bgm:hodstory.mp3 -next
changeFigure:tuifan.png -right -next
changeFigure:xianyu.png -left -next
咸鱼在编辑群内发癫，惹恼了推番，推番与图书馆共鸣。; 
推番:我纵贪恋于群主之位，但也不曾反对白杨之位，今日你咸鱼竟然敢辱骂我，我推番绝不会罢休！; 
intro:此外咸鱼与推番共同喜欢的一位司书，名叫浟兮，而且那女孩已与推番有约。; 
咸鱼:我与你们共事多年，我不曾对你们有所隐瞒。我知道，你们都认为我和那女孩有什么，那只是我的一厢情愿而已。; 
但是此时推番已经与黑天鹅共鸣。; 
changeFigure:tuifan2.png -right -next
bgm:a1.mp3 -next;
推番:“一处安乐窝……无需看人眼色也能存活……我期盼着那样的地方……”; 
推番:“我本以为，只要再努力一些……就能成功……; 
荨麻衣……还没能织好……; 
只……只差一点，就快成功了。再试一次……只要再坚持下去……; 
稍一张口，恶心的秽物便在体内膨胀，喷泻而出。; 
梦想与现实碰撞之际，将会发生什么？; 
在那遥远的过去，我也试着和他们分享幸福的梦。; 
我只能站在远处观望，观望我情不自禁爱着的人儿。; 
我不想醒来……我不想面对这个现实，我好害怕……; 
如果能望见那曾经希冀的未来……哪怕只有片刻……; 
“总有一天……”这种话只会让我不安……我定不负众望......"; 
这是我对未来的保证。; 
但是，梦中的现实却让我难以承受。; 
我感觉到我体内的污物越来越多，我的意识越来越模糊，我的意志力也随之崩溃，当我彻底失去理智的那一刹那，噩梦终结了。"; 
咸鱼:“呼，虽然费了点劲，但是总算把推番镇压了！”; 
intro:但是没曾想，这仅仅只是开始，在此之后，推番与蕾蒂希娅共鸣。; 
bgm:a2.mp3 -next;
推番:“究竟是什么，驱使着我为你们付出……; 
我不忍心将你们丢下，任由你们腐烂……; 
永远无法和他们建立羁绊，没有任何期待可言。; 
是因为孤独吗？我从未依恋过那种感觉……; 
希望能在这里交到许多朋友，你们也是这么认为的……吧……; 
礼物中藏着秘密。; 
这是我为你们准备的礼物……希望你们愿意接受……; 
我看不见笑容，每个人都很孤单……就连我也一样……; 
我什么都做不到，只能远远旁观……”; 
咸鱼:"这次，不管怎么说，我都要帮你。"; 
intro:在推番讲述时候，咸鱼掏出了风灵月影，准备借助神器的力量。; 
intro:可惜，当咸鱼打开的前一秒，推番就已经杀了过来！; 
intro:但是突然，传送过来一个人，挡住了推番。; 
changeFigure:wife.png -middle -next
浟兮:咸鱼，你快退后！我来唤醒他！; 
intro:浟兮以为推番还能认出自己，但是没曾想推番现在已经不受控制了，也认不出她，; 
intro:仍然向她发起了进攻。; 
intro:不得已，浟兮只能和咸鱼一起发起了进攻。; 
intro:终于，推番招架不住。; 
咸鱼:"你这是何苦！"; 
intro:咸鱼不明白，为什么推番要执着于一段根本没有任何回忆的爱情，甚至不惜牺牲自身，这种行为，真是愚蠢至极，; 
intro:咸鱼不忍再看，闭上了眼睛。; 
intro:在咸鱼闭上眼睛的瞬间，那边的打斗已经结束，但是他们谁也没有离去，而是站在原地，静静等待着。; 
intro:咸鱼睁开双眼，发现推番并未倒下，而是再一次共鸣。; 
intro:这次，是赤瞳; 
推番:“为了守护这片属于我的土地……; 
是的……也许我依旧不忍抛下你们……; 
眼睛一刻不停地转动，确保没有任何事物能逃出我的监视……; 
你们最后也会逐渐失去希望吧。; 
虚弱地喘息，等候那兴许永远无法触及的下一次……; 
为使这尚不完整的存在丰满起来……还需要很多东西。; 
我无能为力，那本通向自由的书……是我仅有的一切。; 
我必须亲眼目睹他们的绝望，自始至终……我终于崩溃了。; 
我只想闭上眼睛。我已没有余力，对永远无法触及的你们，抱有任何期待……“; 
推番:"我的世界是黑暗的......我看不见光明......; 
我看不见你们的未来......”; 
intro:这一次，咸鱼终于成功启用了风灵月影！; 
intro:风灵月影是神器，而且是神级的神器。; 
intro:咸鱼一直没有启用这件神器，但是现在，他不得不使用它。; 
咸鱼:"风灵月影，给我将推番的意识抹除。"; 
风灵月影:"遵命。......"; 
咸鱼:"我不想看到你们这般绝望的表情。"; 
intro:但是他不得不这样做。; 
intro:这下，推番同时与两个异想体共鸣！; 
bgm:a3.mp3 -next;
推番:“把手拿开……你们连这个都要夺走吗？; 
我失去了太多……已经无法放下紧握于手的东西……; 
这是仅剩之物……再也没别的了……; 
能拥有如此华美的东西，我没什么可嫉妒的了。; 
那是我的……那是我的一切，不要夺走它！！！; 
我和鞋都染上了血……越来越多的血……真美……; 
我需要那本书……因为我不知道怎样才能变得更好……; 
只有这双鞋……才能使我跳跃，起舞。; 
要想阻止我……那你们一开始就该这么做……; 
哪怕撕裂双脚，再也无法走动，那也无妨。; 
这份华丽独属于我……谁也别想夺走！; 
我能为自己，腾出如此之大的空间……; 
如果我是因为害羞才无法接近你们，也许就不会觉得如此糟糕。; 
这是留在这座都市的，最后一项特权……; 
哪里才是，我的安身之处……那种地方真的存在吗？; 
一处安乐窝……无需看人眼色也能存活……我期盼着那样的地方……; 
在微笑与绝望都不容许的这个地方……我究竟该摆出什么样的表情……; 
哪里都没有我的容身之处，我只能自行创造，哪怕代价是撕裂皮肤。; 
无法隐藏的情感涌上心头之际，最好闭紧双眼。; 
咸鱼:"我们......都错怪你了。"; 
推番:"不，不是你们，是我自私了......; 
我不应该为了自身的自私去毁掉这些。; 
这一切......全部都是我咎由自取。"; 
咸鱼:"我们也有责任，但是推番大人，请你振作起来。; 
你还有很长的路要走。"; 
咸鱼:"我们都不知道，你为什么会做到这步田地，这种程度已经超乎常人了。"; 
咸鱼:"不，你还有更长的路。"; 
咸鱼:"推番大人......我们都很爱你啊！！！！！"; 
咸鱼不想再沉默下去了，他不能再让推番继续堕落下去了。; 
咸鱼:"我们都在等着你，请你不要让我们失望，推番！！！"; 
咸鱼的话语中充斥了一丝悲伤，一股难以抑制的愤怒在咸鱼体内升腾。; 
咸鱼:"不要再自我否定自己了。; 
如果是我......; 
我绝不会如此！; 
我们一起奋战吧，不要再堕落了。"; 
推番:"我不能......不能......; 
那些人......他们会毁灭我们的......我们不要被毁灭......"; 
咸鱼:"我们不会被毁灭，你不用担心。"; 
changeFigure:tuifan.png -right -next;
intro:咸鱼看着推番，推番逐渐恢复了原样。; 
intro:此时，系统提示:恭喜你，文学层成功解放，
intro:获得成就:愈加善良的希望; 


